Instrukcja kompilowania programów wykorzystywanych w ćwiczeniu 10
Autor: Paweł Kędzior

Aby skompilować i uruchomić program, należy wywołać komendę:

	make uruchom

Po jego uruchomieniu podajemy liczbę wątków, które chcemy stworzyć.

Następnie obserwujemy działanie programu i zliczamy, ile razy jakiś wątek opuścił sekcję krytyczną. Kiedy zdecydujemy się zakończyć program, wciskamy ENTER i
porównujemy liczbę wyświetlaną z tą, którą przeliczyliśmy. Powinny być identyczne. 

Jeśli chce się usunąć produkty kompilacji i wywołania programu, należy wywołać komendę:

	make clean
	
Istnieje możliwość spakowania plików do archiwum *.tar.gz przy pomocy komendy:

	make tar