Instrukcja kompilowania programów wykorzystywanych w ćwiczeniu 2
Autor: Paweł Kędzior

Aby skompilować programy, należy wywołać komendę:

	make all

Następnie uruchamiamy program wywołując komendę ./glowny.out. Potem należy poczekać, aż program zakończy działanie.

Program w trakcie wykonywania tworzy potok, a następnie dzieli się na proces macierzysty i proces potomny, po czym uruchamia podprogramy pisarz.out i czytacz.out w procesach macierzystym i potomnym.

Podprogram czytacz.out czyta plik tekstowy o nazwie "zrodlo.txt" i wysyła jego zawartość (po 5 znaków) do potoku. Podprogram kończy działanie, gdy dotrze do końca pliku.

Drugi z podprogramów - pisarz.out czyta dane z potoku i zapisuje je w nowym pliku tekstowym "cel.txt". Jego działanie zostaje zakończone, gdy otrzyma z potoku symbol końca pliku.

Jeśli chce się usunąć pliki wynikowe, należy wywołać komendę:

	make clean
